Práctica 2
Especificación de caso de uso para la calculadora de salud

-Nombre: Cálculo del peso ideal
-Actor principal: Usuario de calculadora
-Stakeholder: Usuario
-Intereses: Hallar su peso ideal
-Alcance: Este caso de uso se centra en proporcionar al usuario la capacidad de calcular su peso ideal mediante  utilizando la calculadora de salud.
-Nivel de abstracción: Alto nivel, centrado en la funcionalidad apartando los detalles de   
implementación
-Precondiciones: Los datos proporcionados por el usuario deben ser válidos
-Trigger: El usuario selecciona el método idealWeight()
-Escenario principal:
    1.El usuario inicia el funcionamiento de la calculadora
    2.El programa muestra al usuario los distintos parámetros que puede calcular
    3.El usuario elige el método que calcula el peso ideal
    4.El programa pide al usuario los parámetros necesarios para realizar los cálculos
    5.El usuario proporciona sus datos
    6.El programa comprueba que los valores sean válidos y realiza los cálculos
    7.El programa comprueba que las soluciones obtenidas son coherentes
    8.El programa muestra los resultados por pantalla

-Extensiones:
    ·Los datos introducidos no son correctos: El sistema detectará los inputs erróneos, informará  
    al usuario del problema y le pedirá que los vuelva a introducir.

    ·El resultado generado no es válido: El sistema gestionará las excepciones generadas por los  
    resultados negativos informando del problema al usuario.